Ffm / Bockenheim - In der vergangenen Nacht entdeckte die Frankfurter KriPo weitere Leichen im Stadtteil Bockenheim welche auf brutale weise ermodet wurden. Der Serienmörder welcher den Opfern nach dem Tod ein Z zeichen auf die Brust markierte wurde bisher noch nicht gefasst.

"Wir versuchen alles darauf den Übeltäter auf die spur zu kommen. Leider ist er sehr sorgfältig und es gibt wenig spuren an den Tatorten zu finden" so Kommisar Seiffrig der Kriminalpolizei. "Wir bitten dass alle Einwohner welche hinweise oder augenzeugen zu den Morden haben sich umgehend beim nähesten Polizeirevier zu melden."

Die Umstände unter welchen die Opfer zu tode gekommen sind werden von der KriPo Frankfurt noch enthalten, da diese angeblich zu brutal sind um sie der öffentlichkeit zu zeigen. Mehr auf seite 4.

-----------

MORBIUS: Ich hoffe dass mich keiner anheuert DEN typen zu finden... auch wenn ich geld brauche, dass ist es einfach nicht wert.

[RING RING]

MORBIUS: Wenn man vom Teufel spricht!

-----

MORBIUS: Morbius, Institut für Information
JCL: It's a me! J C L-e!
MORBIUS: Entschuldigung?
JCL: Ich meine, Guten Tag, Lotter ist mein Name.

    1. "Guten Tag Herr Lotter, wie kann ich ihnen helfen?"
        ->
    2. "Hatten Sie nicht gerade noch einen Italienischen Aktzent?"
       JCL: "Ich glaube die leitung hatte eine störung..."->
            
JCL: Herr Morbius, ich hoffe dass Sie mir helfen können eine Person ausfindig zu machen, geld ist unwichtig; Hauptsache sie können mir ergebnisse liefern!
MORBIUS: Ein paar mehr details könnte ich schon gebrauchen...
JCL: Heißt dass sie nehmen den Job an?
    
    1. "Ohne details kann ich das nicht entscheiden"
        JCL: Immerhin sind sie der erste der nicht als erstes nach einem Vorschuss fragt. ->
    2. "Es scheint mir dass sie es eilig haben, warum nehmen sie nicht erstmal einen tiefen atmen und fangen von vorne an?"
        JCL: [atmet tief durch] okay... ja, sie haben ja recht. ->
    3. "Ja"
        JCL: Das freut mich zu hören! ->
        
JCL: Folgendes, vor ein paar Monaten wurde meiner Firma ein auftrag gegeben, ein großer auftrag. Ich rede hier von millionen von D-Mark. Wir haben jetzt schon viel arbeit in das projekt gesteckt, aber ich kann einfach nicht das gefühl von mir lassen dass an dem Kunden etwas faul dran ist.
MORBIUS: Faul? In wie fern?
JCL: Zum einen dreht es sich hier bei um ein projekt der etwas... expliziteren art-
MORBIUS: Expliziteren art?
JCL: Es handelt sich um ein Computerspiel mit dem Schwerpunkt Sex. Interaktiver Sex.
MORBIUS: ... Ich verstehe
JCL: Auf jeden fall, kommt mir einfach alles suspekt vor! Vom namen der Firma über die art und weise wie sie zahlen.
MORBIUS: Aber sie zahlen? Dann sehe ich doch kein problem...
JCL: Ja, aber wie gesagt, wir reden hier von Millionen von DMark, aber statt das geld zu überweisen, kommt der Kunde jedes mal bei uns im Büro vorbei und bezahlt in bar. Mit dem geld in einem Koffer. Mit handschellen.
MORBIUS: Okay... ich kann sehen wie man da ein wenig vorbehalte haben kann. Was genau wollen Sie denn jetzt dass ich tue?
JCL: Es ist ganz einfach, finden sie mehr über diese leute heraus. Ob ich denen vertrauen kann oder ob ich hier übers ohr gezogen werde oder ob meine firma demnächst von der Kripo genau unter die lupe genommen wird wegen etwas von dem ich nichts wusste und auch nichts zu tun haben möchte.
MORBIUS: Haben Sie denn einen namen als anhaltspunkt?
JCL: Cni K. Colraw heißt der Herr der mit uns den Kontakt pflegt. Ob es bei denen noch mehr leute gibt oder nicht weis ich leider nicht, das müssen sie dann selber herausfinden - das ist ja auch ihr job oder?
MORBIUS: Der Name der Firma wäre noch hilfreich.
JCL: 