Ffm / Bockenheim - In der vergangenen Nacht entdeckte die Frankfurter KriPo weitere Leichen im Stadtteil Bockenheim welche auf brutale weise ermodet wurden. Der Serienmörder welcher den Opfern nach dem Tod ein Z zeichen auf die Brust markierte wurde bisher noch nicht gefasst.

"Wir versuchen alles darauf den Übeltäter auf die spur zu kommen. Leider ist er sehr sorgfältig und es gibt wenig spuren an den Tatorten zu finden" so Oberkommisar Seiffrig der Kriminalpolizei. "Wir bitten dass alle Einwohner welche hinweise oder augenzeugen zu den Morden haben sich umgehend beim nähesten Polizeirevier zu melden."

Die Umstände unter welchen die Opfer zu tode gekommen sind werden von der KriPo Frankfurt noch enthalten, da diese angeblich zu brutal sind um sie der öffentlichkeit zu zeigen. Mehr auf seite 4.

-----------

{
FRANKFURT
MORBIU'S BÜRO
10. AUGUST
}

MORBIUS: Ich hoffe dass mich keiner anheuert DEN typen zu finden... auch wenn ich geld brauche, dass ist es einfach nicht wert.

[RING RING]

MORBIUS: Wenn man vom Teufel spricht!

-----

MORBIUS: Morbius, Institut für Information
JCL: It's a me! J C L-e!
MORBIUS: Entschuldigung?
JCL: Ich meine, Guten Tag, Lotter ist mein Name.

    1. "Guten Tag Herr Lotter, wie kann ich ihnen helfen?"
        ->
    2. "Hatten Sie nicht gerade noch einen Italienischen Aktzent?"
       JCL: "Ich glaube die leitung hatte eine störung..."->
            
JCL: Herr Morbius, ich hoffe dass Sie mir helfen können eine Person ausfindig zu machen, geld ist unwichtig; Hauptsache sie können mir ergebnisse liefern!
MORBIUS: Ein paar mehr details könnte ich schon gebrauchen...
JCL: Heißt dass sie nehmen den Job an?
    
    1. "Ohne details kann ich das nicht entscheiden"
        JCL: Immerhin sind sie der erste der nicht als erstes nach einem Vorschuss fragt. ->
    2. "Es scheint mir dass sie es eilig haben, warum nehmen sie nicht erstmal einen tiefen atmen und fangen von vorne an?"
        JCL: [atmet tief durch] okay... ja, sie haben ja recht. ->
    3. "Ja"
        JCL: Das freut mich zu hören! ->
        
JCL: Folgendes, vor ein paar Monaten wurde meiner Firma ein auftrag gegeben, ein großer auftrag. Ich rede hier von millionen von D-Mark. Wir haben jetzt schon viel arbeit in das projekt gesteckt, aber ich kann einfach nicht das gefühl von mir lassen dass an dem Kunden etwas faul dran ist.
MORBIUS: Faul? In wie fern?
JCL: Zum einen dreht es sich hier bei um ein projekt der etwas... expliziteren art-
MORBIUS: Expliziteren art?
JCL: Es handelt sich um ein Computerspiel mit dem Schwerpunkt Sex. Interaktiver Sex.
MORBIUS: ... Ich verstehe
JCL: Auf jeden fall, kommt mir einfach alles suspekt vor! Vom namen der Firma über die art und weise wie sie zahlen.
MORBIUS: Aber sie zahlen? Dann sehe ich doch kein problem...
JCL: Ja, aber wie gesagt, wir reden hier von Millionen von DMark, aber statt das geld zu überweisen, kommt der Kunde jedes mal bei uns im Büro vorbei und bezahlt in bar. Mit dem geld in einem Koffer. Mit handschellen.
MORBIUS: Okay... ich kann sehen wie man da ein wenig vorbehalte haben kann. Was genau wollen Sie denn jetzt dass ich tue?
JCL: Es ist ganz einfach, finden sie mehr über diese leute heraus. Ob ich denen vertrauen kann oder ob ich hier übers ohr gezogen werde oder ob meine firma demnächst von der Kripo genau unter die lupe genommen wird wegen etwas von dem ich nichts wusste und auch nichts zu tun haben möchte.
MORBIUS: Haben Sie denn einen namen als anhaltspunkt?
JCL: Cni K. Colraw heißt der Herr der mit uns den Kontakt pflegt. Ob es bei denen noch mehr leute gibt oder nicht weis ich leider nicht, das müssen sie dann selber herausfinden - das ist ja auch ihr job oder?
MORBIUS: Der Name der Firma wäre noch hilfreich.
JCL: Flight Embassy and Service Ground
MORBIUS: Haben Sie dazu noch eine adresse?
JCL: Ist das nicht ihr job, Herr Morbius?
MORBIUS: Wenn sie die adresse schon wissen, dann macht es keinen sinn das ich zeit verschwende sie herauszufinden.
JCL: Macht sinn... moment... Mathias N. Straße 211 in Zürich
MORBIUS: Alles klar... Leider ist jetzt der moment bei dem ich auf einen Vorschuss bestehen muss, für reisekosten, ausgaben, etcetera. Das ganze geht schließlich über die Stadtgrenzen, sogar die Landesgrenzen hinaus.
JCL: Wie klingen 5000 Mark?
MORBIUS: Das wird knapp, sollte aber erstmal reichen. Sie zahlen per überweisung?
JCL: Habe ich bereits getan, auf das konto aus ihrer anzeige.
MORBIUS: Vielen dank, sie müssten dann die Tage noch einmal in mein Büro kommen um die formalitäten zu unterschreiben. Papierkram, sie verstehen schon.
JCL: Wenn Sie mir mit dem Vorschuss konkrete ergebnisse zeigen können, dann können wir über weitere formalitäten und finanzierung reden.
MORBIUS: Ein wenig unorthodox, aber in anbetracht der situation und des großzügigen vorschusses geht das in ordnung.
JCL: Alles klar herr morbius, melden sie sich sobald sie näheres erfahren
MORBIUS: Werde ich tun herr Lotter, einen guten tag wünsche ich ihnen noch
JCL: Danke ihnen auch.

MORBIUS: [interner monolog] Ein Schmuddelspiel, ein Italienischer Spieleentwickler und eine Zürische Firma die darauf besteht wie in einem Hollywood film zu bezahlen... Irgendwas roch an der sache faul, genauso wie die abgestandene luft in meinem Büro... Als erstes sollte ich erstmal diese Firma aufsuchen, aber vorher sollte ich meinen Revolver und meine Visitenkarte aus meinem Schreibtisch holen, das A und O eines jeden Detektives der etwas von sich hält.

"Verdammt, die schublade ist abgeschlossen"
"Die schublade ist immernoch abgeschlossen"
"Wenn ich nichts versuche, dann bleibt die schublade auch weiterhin abgeschlossen"
"Vielleicht sollte ich den schlüssel finden mit dem ich diese ABGESCHLOSSENE schublade öffnen kann"

"Wie sind meine Schlüssel nur da drin gelandet?"
"Mein Gecko wird mich nicht an die schlüssel lassen"
"Irgendwie muss ich meinen Gecko ablenken um an die schlüssel zu kommen"

"Das ist mein Gecko, er war eine sicherheitsleistung die ich vor zwei jahren bei einem zahlungsunfähigen kunden gepfändet habe"
"Schau mich nicht so verzweifelnd an du reptil"

"Das ist meine Dunkelkammer. Eigentlich eine Kochnische die ich dazu entfremdet habe"
"Das ist eine DUNKELkammer, ich geh da nicht ohne licht rein"

"Aha, meine taschenlampe! Wichtig für allerlei Detektivarbeiten bei nacht und dunkelheit. Verdammt die batterien sind leer"
"Die Taschenlampe braucht neue batterien"

"Eine fernbedienung, den dazugehörigen fernseher musste ich verramschen um mir eine Taschenlampe zu kaufen"
"Schau mal einer an, wer hätte da gedacht, da sind batterien in der Fernbedienung. Die werde ich bestimmt gebrauchen können"

"Abracadabra, und schon funktioniert meine Taschenlampe wieder"

"Michael Morbius und die Kammer der Dunkelheit. [kichern]"

"DA habe ich also mein Reptilfutter gelassen. Macht irgendwie sinn, in einer küche."

"Du denkst du fängst dir dein futter selbst, dabei verdankst du es nur meiner großzügigkeit. Aber jetzt lässt du mich wenigstens wieder an meine schlüssel"

"Mein Schreibtischschubladenschlüssel"

"Sesam öffne dich!"

"Revolver und Visitenkarte. Alles was ich brauche."
"Der Revolver ist noch in der Schublade"
"Die Visitenkarte ist noch in der schublade"
"Die Schublade ist leer"

"Ich habe zwar keine Munition mehr für den revolver, aber um jemanden einzuschüchtern ist er perfekt"

"Die Visitenkarte wird bestimmt noch wichtig sein"

"Das ist mein Patentiertes Rosa Designertelefon"

"A4, das erste programm das ich mit für meinen Laptop gekauft habe."

"Mein Bücherregal, leider momentan noch recht leer, aber meine Lieblingskrimis sind da immer drin: Meister des Feuers und Downtown"

"Alles dabei! Dann mal auf nach Zürich!"

"Irgendwas habe ich vergessen. Ohne Visitenkarte verlasse ich ungerne das Büro."
"Ich möchte echt nicht ohne Visitenkarte gehen..."
"Na gut, ich sollte mich auf den weg machen. Hoffentlich bereue ich es nicht meine visitenkarte mitzunehmen"
-----------

{
ZÜRICH
MATHIAS N STRASSE 211
11. AUGUST
}

