Chapter 1: Morbius' Büro

Verschlossene Schublade
    "Verdammt, die Schublade ist abgeschlossen"
    "Die schublade ist immernoch abgeschlossen"
    "Wenn ich nichts versuche, dann bleibt die Schublade auch weiterhin abgeschlossen"
    "Vielleicht sollte ich den schlüssel finden mit dem ich diese ABGESCHLOSSENE schublade öffnen kann"
    
Unzugänglichen Schlüssel
    "Wie sind meine Schlüssel nur da drin gelandet?"
    "Mein Gecko wird mich nicht an die schlüssel lassen"
    "Irgendwie muss ich meinen Gecko ablenken um an die schlüssel zu kommen"#
    
Gecko
    "Das ist mein Gecko, er war eine Sicherheitsleistung die ich vor zwei jahren bei einem zahlungsunfähigen kunden gepfändet habe"
    "Schau mich nicht so verzweifelnd an du reptil"
    
Leere Taschenlampe
    "Aha, meine taschenlampe! Wichtig für allerlei Detektivarbeiten bei nacht und dunkelheit. Verdammt die batterien sind leer"
    "Die Taschenlampe braucht neue batterien"
    
Fernbedienung
    (Pickup)"Eine fernbedienung, den dazugehörigen fernseher musste ich verramschen um mir eine Taschenlampe zu kaufen"
    (use)"Schau mal einer an, wer hätte da gedacht, da sind batterien in der Fernbedienung. Die werde ich bestimmt gebrauchen können" (result=8)
    
COMBINE: Batterien + Leere Taschenlampe
    "Abracadabra, und schon funktioniert meine Taschenlampe wieder"
    
ENTER: Dunkelkammer
    "Michael Morbius und die Kammer der Dunkelheit. [kichern]"
    
Reptilfutter (pickup)
    "DA habe ich also mein Reptilfutter gelassen. Macht irgendwie sinn, in einer küche."
    
COMBINE: Futter + Gecko
    "Du denkst du fängst dir dein futter selbst, dabei verdankst du es nur meiner großzügigkeit. Aber jetzt lässt du mich wenigstens wieder an meine schlüssel"
    
Pickup: Schlüssel
    "Mein Schreibtischschubladenschlüssel"
    
COMBINE: Schlüssel + Schublade
    "Sesam öffne dich!"
    
Open: Schublade Szene
    "Revolver und Visitenkarte. Alles was ich brauche."
    
Pickup: Revolver
    "Ich habe zwar keine Munition mehr für den revolver, aber um jemanden einzuschüchtern ist er perfekt"
    
Pickup: Visitenkarte
    "Die Visitenkarte wird bestimmt noch wichtig sein"
    
Designertelefon
    "Das ist mein Patentiertes Rosa Designertelefon"
    
A4 Box
    "A4, das erste programm das ich mit für meinen Laptop gekauft habe."
    
Laptop
    "Mein Laptop, digital soll angeblich die zukunft sein. Für den ganzen Papierkram hab ich hier sowieso keinen platz"
    
IKEA Regal
    "Mein Bücherregal, leider momentan noch recht leer, aber meine Lieblingskrimis sind da immer drin: Meister des Feuers und Downtown"
    
Leave
    (OnHatAlles) "Alles dabei! Dann mal auf nach Zürich!"
    (OnOhneVisitenkarte)
        "Irgendwas habe ich vergessen. Ohne Visitenkarte verlasse ich ungerne das Büro."
        "Ich möchte echt nicht ohne Visitenkarte gehen..."
        "Na gut, ich sollte mich auf den weg machen. Hoffentlich bereue ich es nicht meine visitenkarte mitzunehmen"
        [leave]
    
----------------------

Chapter 2: Utopia HQ

ENTER SCENE
    "Das ist also der hauptsitz der Flight Embassy and Service Ground. Ich bin zwar kein Experte in Großunternehmen, aber das sieht mir nicht nach dem Ansitz eines Multi-Millionen unternehmens aus."
    
Leiche
    "Ist das... eine Leiche?!"
    "Armer kerl, wen hast du bloß verärgert um so zu enden?"
    "GALEP Security... hmm war er ein bodyguard? Vielleicht weis die Firma weiter, ich sollte die mal anrufen."
    "Also ich glaube nicht dass ich so eine Leiche anfassen werde"
    "[stöhn] ... na gut, manchmal muss auch ein profesioneller detektiv in der not etwas unethishes tun.... hmmm in der linken hosentasche ist nichts"
    "ÜÜüääähh... in der rechten Hosentasche sind ein paar münzen, gottseidank muss ich nicht noch weiter suchen" (get münzen)
    "Der hat nichts mehr"
    
Verrostete Tür
    "Verdammt die Tür ist verrostet, mit meinen Händen krieg' ich die nicht auf. Denk nach Morbius, denk nach"
    "Irgendwie sollte sich diese tür doch öffnen lassen, ich muss schnellstmöglich herausfinden wer diese GALEP Security ist."
    
WD40
    "Wasserverdrängugsspray-40, der alltägliche helfer für alles. Wird mir bestimmt gelegen kommen."
    
Brechstange
    "Eine Brechstange, kein wunder dass ich in dieser abgestandenen schabracke sowas finde."
    
COMBINE: wd40 + verrostete tür
    "Ein bisschen Wasserverdrängugsspray-40 anwenden und abracadabra....! Sesam öffne dich!"
    
COMBINE: brechstange + verrostete tür
    "Eine Brechstange ist meist genauso gut wie ein schlüssel, wenn nicht sogar noch besser!"
    
USE: Telefonzelle
    "Okay Morbius, du hast einen Fehler in deinem Plan: Ohne Münzen wirst du ganz schlecht ein Münztelefon benutzen können"
        
COMBINE: Münze + Zugängliche Telefonzelle
    First use: Dialog 1
    Second use Dialog 2 -> Dann END SCENE
    