Chapter 1: Morbius' Büro

Verschlossene Schublade
    "Verdammt, die schublade ist abgeschlossen"
    "Die schublade ist immernoch abgeschlossen"
    "Wenn ich nichts versuche, dann bleibt die schublade auch weiterhin abgeschlossen"
    "Vielleicht sollte ich den schlüssel finden mit dem ich diese ABGESCHLOSSENE schublade öffnen kann"
    
Unzugänglichen Schlüssel
    "Wie sind meine Schlüssel nur da drin gelandet?"
    "Mein Gecko wird mich nicht an die schlüssel lassen"
    "Irgendwie muss ich meinen Gecko ablenken um an die schlüssel zu kommen"#
    
Gecko
    "Das ist mein Gecko, er war eine sicherheitsleistung die ich vor zwei jahren bei einem zahlungsunfähigen kunden gepfändet habe"
    "Schau mich nicht so verzweifelnd an du reptil"
    
Leere Taschenlampe
    "Aha, meine taschenlampe! Wichtig für allerlei Detektivarbeiten bei nacht und dunkelheit. Verdammt die batterien sind leer"
    "Die Taschenlampe braucht neue batterien"
    
Fernbedienung
    (Pickup)"Eine fernbedienung, den dazugehörigen fernseher musste ich verramschen um mir eine Taschenlampe zu kaufen"
    (use)"Schau mal einer an, wer hätte da gedacht, da sind batterien in der Fernbedienung. Die werde ich bestimmt gebrauchen können" (result=8)
    
COMBINE: Batterien + Leere Taschenlampe
    "Abracadabra, und schon funktioniert meine Taschenlampe wieder"
    
ENTER: Dunkelkammer
    "Michael Morbius und die Kammer der Dunkelheit. [kichern]"
    
Reptilfutter (pickup)
    "DA habe ich also mein Reptilfutter gelassen. Macht irgendwie sinn, in einer küche."
    
COMBINE: Futter + Gecko
    "Du denkst du fängst dir dein futter selbst, dabei verdankst du es nur meiner großzügigkeit. Aber jetzt lässt du mich wenigstens wieder an meine schlüssel"
    
Pickup: Schlüssel
    "Mein Schreibtischschubladenschlüssel"
    
COMBINE: Schlüssel + Schublade
    "Sesam öffne dich!"
    
Open: Schublade Szene
    "Revolver und Visitenkarte. Alles was ich brauche."
    
Pickup: Revolver
    "Ich habe zwar keine Munition mehr für den revolver, aber um jemanden einzuschüchtern ist er perfekt"
    
Pickup: Visitenkarte
    "Die Visitenkarte wird bestimmt noch wichtig sein"
    
Designertelefon
    "Das ist mein Patentiertes Rosa Designertelefon"
    
A4 Box
    "A4, das erste programm das ich mit für meinen Laptop gekauft habe."
    
Laptop
    "Mein Laptop, digital soll angeblich die zukunft sein. Für den ganzen Papierkram hab ich hier sowieso keinen platz"
    
IKEA Regal
    "Mein Bücherregal, leider momentan noch recht leer, aber meine Lieblingskrimis sind da immer drin: Meister des Feuers und Downtown"
    
Leave
    (OnHatAlles) "Alles dabei! Dann mal auf nach Zürich!"
    (OnOhneVisitenkarte)
        "Irgendwas habe ich vergessen. Ohne Visitenkarte verlasse ich ungerne das Büro."
        "Ich möchte echt nicht ohne Visitenkarte gehen..."
        "Na gut, ich sollte mich auf den weg machen. Hoffentlich bereue ich es nicht meine visitenkarte mitzunehmen"
        [leave]
    
